---
title: 个人简历
date: 2021-05-08 08:11:01
categories: 资料
tags: [资料]
comment: true
---

## 个人简历


| 姓名: 程立卿              | 求职意向: iOS软件开发 |
|----------------------|---------------|
| 手机号码: 17370865816    | 年龄: 28        |
| 邮箱: 455153666@qq.com | 学历: 本科        |
| 专业: 计算机科学与技术         | 工作时间: 6年     |
| 毕业院校: 南昌理⼯           |               |

## 工作经验

* 上海倍业明睿科技有限公司(独立开发) (2019/10 — 2021/4)
* 江西百集科技有限公司(独立开发) (2018/10 — 2019/4)
* 江⻄软云科技有限公司(iOS负责人，2~3人) (2017/06 — 2018/09)
* 北京紫貔财富网络科技有限公司(独⽴开发) (2015/06 — 2017/04)

## 项目经验

> 上海倍业明睿科技有限公司

##### 项目名称：MercurySDK/AdvanceSDK

项目描述：为媒体提供SDK解决方案，协同优化媒体收益，帮助APP超预期变现。
主要技术：Cocoapods项目管理，公/私有库打包，子pod实现多个SDK插件式管理，开屏时间(广告)优化。音视频播放。

---

##### 项目名称：Raddus流量网关

项目描述：公司核心流量分发模块，所有服务器请求入口，
主要技术：基于openresty，lua实现不同匹配条件，灵活对流量进行处理，客户端请求内容在网关层合并，减少客户端频繁建立通道的网络耗时。

---

> 江⻄百集科技有限公司

##### 项目名称：金地智慧园区(C/B端)

项目描述：为小区用户打造的掌上App，便于用户了解园区事宜，收发包裹，报事维修等多项原本繁琐的事项。 

主要技术：各个业务组件的封装与研发，极光IM/推送集成，崩溃统计，各个业务组件的分离，基于CoreGraph ics的表格绘制，构建HTML，生产PDF文档。同时负责:邦农云/润田动销/正邦外勤几个项目的维护工作，Swift混编。



> 江⻄软云科技有限公司

##### 项目名称：魔题库(iPhone/iPad) 教学测(iPhone/iPad)
项目描述：拥有百万优质题库,为教学提供个性化测评结果,知识点、能力结构、解题方法、学科测评等,使学生 学习情况有据可依,智能练习帮助学生做有针对性的提升。

主要技术：图文混排，题型曲线绘制，XML/Html解析排版，自动测试/打包提交到AppStore，为项目开发Exte nsion，项目国际化，Swift混编。

---


> 北京紫貔财富网络科技有限公司

##### 项目名称：邦帮堂

项目描述：邦帮堂由北京紫貔财富网络科技有限公司运营，坚持小额普惠原则，为用户提供网络借贷信息中介服 务。邦帮堂平台于2014年9月上线，截至2017年4月底，邦帮堂累计注册用户超过72万，累计成交额超55亿元。

主要技术：OC与JS交互，k线图绘制，自定义控件，各种动画的实现，UM推送等。

---

##### 项目名称：全时钱包/全时钱包SDK

项目描述：全时钱包APP是最新推出的移动支付平台，专注于为各行业提供安全、便捷的综合电子支付及理财服 务。为商户提供支付、理财、便民等产品。包括转账、信用卡还款、手机充值、水电煤缴费、个人理财等多个领域。 同时提供卓越的网上支付和清算服务，为用户提供在线充值、在线支付、交易管理、提现等丰富的功能。

主要技术：WebP减小图片流量，大图分片加载，AFN/FMDB等第三方的封装，SDK的设计打包，SDK瘦身，优化。

---

## 自评

1. 具备扎实的OC/Swift开发能力，精通设计模式、多线程、网络、界面开发；精通内存、性能和网络优化方法和instruments 工具；了解前端开发。
2. 熟悉使用git/svn项目管理。
3. 深入理解OC Runtime运行机制和内存管理机制。
4. 对Flutter有一定了解。
5. 了解服务器相关知识，具备一定网关(nginx)开发能力。

除去本职工作内容，对后台也有着浓厚的兴趣，有一定Python基础，能完成基于Django的服务器和脚本爬虫的编写，对Html、Css、JS、JQuery等语言也有一定了解。


附上自己的Blog:咸鱼永动机、码小六
